Sekretär Lin, zuvor
Hattest du jemals eine Beziehung?
Einmal.
Du mochtest dieses Mädchen also wirklich sehr?
Was rede ich da?
In einem so romantischen Moment wie diesem,
Ich frage mich eigentlich, ob er seine Ex geliebt hat?
Verdammt, verdammt!
Kein Wunder, dass ich seit dreißig Jahren Single bin.
Ich mochte sie damals sehr.
Ich dachte, wir würden uns nicht trennen.
Verdammt! (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Du bist wirklich ehrlich.
Aber...
Aber was?
Aber ich vermisse es nicht.
Das mag schwer zu glauben sein.
Doch von dem Moment an, als ich begriff, dass ich nie ihr wahres Herz besessen hatte,
Es fühlte sich an, als wäre alles abgeschnitten.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Ein Riesenrad steht nicht ewig still.
Auch die Menschen müssen vorwärtskommen.
Für den Weg, der vor uns liegt,
Darf ich Meilis Hand weiterhin halten?
Damit ihr es alle wisst.
Du weißt es auch.
Als ich es heute Morgen sah,
Es war atemberaubend!
Ist es nicht so?
Als ich es heute Morgen sah,
Ich war völlig fassungslos.
Ja.
Es ist nun endlich ans Licht gekommen.
Sekretärin Xue!
Du weißt es doch auch, oder?
Schockiert, was?
Möchtest du mitmachen?
Rechts!
Was?
Dieses neue Hotpot-Restaurant!
Für Paare halber Preis.
Das ist ein seltenes Angebot.
Lasst uns so tun, als wären wir ein Paar und ein Schnäppchen ergattern!
Sekretärin Xue!
Möchtest du mitkommen?
Lass uns gehen!
Wir erwarten dich unten!
Beeil dich!
Aufleuchten!
Du musst kommen!
Beeil dich!
Ist das die Firma dieses Unternehmens?
Liegt der durchschnittliche IQ sogar über 70?
Ich sollte einfach zurück zum Bubble-Tea-Laden gehen.
Präsident Qin.
Dies ist die Qin-Gruppe.
Vorschlag für eine Veranstaltung zur Produkteinführung von Rosenholzmöbeln.
Bitte schauen Sie mal rein.
Das Thema dieser Veranstaltung lautet:
„Qins neuer Rhythmus, der Standard für Wohneinrichtung.“
Der Zweck der Veranstaltung ist
um die Qin-Gruppe zu präsentieren
Lass uns zusammen zu Mittag essen.
Okay.
Soll ich in Ihrem Stammrestaurant reservieren?
Ich werde die Reservierung vornehmen.
NEIN.
Dieses Restaurant...
Sekretärin Lin und ich waren schon zu oft dort.
Ich möchte mit meinem Freund nicht dorthin gehen.
Wie wäre es, wenn wir...
Chef!
ist momentan nicht im Büro.
E-Mail.
Bist du dir sicher, dass du hier wohnen möchtest?
Ich bin die Qin Meili, die den Gewinn des Konzerns innerhalb eines Jahres verdoppelt hat.
gewann den Preis für die einflussreichste Person der Branche
drei Jahre in Folge
erfolgreich in fünf Überseemärkte expandiert
und deren Marketingstrategie
steigerte die Markenbekanntheit des Unternehmens
um 80 % in drei Monaten.
Ich kann damit umgehen
Ihre Bestellung ist abgeschlossen.
Guten Appetit.
Danke schön.
E-Mail.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Aus meinem Feed.
Dein Feed?
Danke.
Lasst uns in unseren Feeds posten.
"Erster Honig-Liebes-Eintopf des Herbstes."
Muss mit Ihren Liebsten geteilt werden.
Schick mir bitte die Adresse des Hotpot-Restaurants aus deinem Feed.
Oh nein.
Ich habe vergessen, die Firma zu blockieren!
Sag mir nicht...
Sekretär Lin hat es auch gesehen?
Probieren Sie unser Geheimrezept.
Chef!
Das...
So einen gutaussehenden Mann und eine so schöne Frau zu sehen, ein perfektes Paar,
Wie wäre es mit einem Foto?
Deine Gesichtsausdrücke wirken so natürlich.
Möchtest du, dass es auf unserer Honey Love Wall veröffentlicht wird?
Honigliebe-Wand?
Es ist so peinlich, es an der Wand hängen zu haben.
Das ist so kindisch.
Sind wir in der Grundschule?
Aber wenn ich nein sage,
Wird er denken, ich hätte Angst, an die Öffentlichkeit zu gehen?
Was aber, wenn sie es veröffentlichen will?
Würde sie? Würde sie?
Wenn ich mich wirklich weigere,
Wird er enttäuscht sein?
Wenn ich nicht akzeptiere,
Wird sie wütend sein?
Bitte sag einfach nein.
Möchtest du oder nicht?
Gib mir einen Hinweis!
Vergiss es.
Für Sekretär Lin,
Ich werde mich dieses eine Mal blamieren.
Ich schaffe es immer noch nicht.
Da Meili es mag,
Ich werde es einfach versuchen.
Aber...
Das können wir nicht.
Sekretär Lin, das gefällt Ihnen nicht, richtig?
Wie könnte es mir nicht gefallen?
Es ist Meili, die es nicht mag, richtig?
Er fragt mich, ob es mir gefällt.
Scheinbar gefällt es ihm wirklich gut.
Klingt logisch.
Mit einer perfekten Freundin wie mir,
Natürlich wollte er, dass die Leute es erfahren.
Das bereitet mir Kopfschmerzen.
Es ist ein Test, nicht wahr?
Das ist es absolut.
Genau wie beim letzten Mal, als sie wütend wurde.
Eine Frage von Leben und Tod.
Oh mein Gott.
Dann werde ich sagen...
Es gefällt mir sehr gut.
Vielen Dank!
Das Mädchen ist so schön.
Der Typ ist auch noch so gutaussehend.
Wie eine Promi-Werbung.
Da müssen so viele Leute neidisch sein.
Moment mal.
Schnell, sag nein!
Sag es!
Wenn es erst einmal festklebt, gibt es kein Zurück mehr.
Es ist ein Test.
Definitiv.
Keine Sorge, Meili.
Ich verstehe es.
Bitte vergiss den herzförmigen Aufkleber nicht.
Okay.
Das sieht ihr viel zu ähnlich.
NEIN.
Definitiv nicht.
Wie konnte Präsident Qin an einen solchen Ort gelangen?
Absolut nicht.
Hör einfach auf.
Im Augenblick.
Möchtet ihr ein Foto machen?
Nein danke.
Obwohl ich hier jeden Tag vorbeikomme,
Ich bin hier noch nie entlanggelaufen.
Ja.
So ein gewöhnlicher, alltäglicher Tag...
Ich wünschte wirklich, es könnte einfach so weitergehen.
Du magst ein normales Leben.
Wo nicht viel passiert.
Und es kann genau so bleiben.
Lin Han.
Ich möchte mit dir sprechen.
Alles, was gesagt werden musste, ist gesagt worden.
Lass uns gehen.
Ihr seid ja schon zusammen.
Mit Ihrer Chefin.
Das geht Sie nichts an.
Ich weiß es bereits.
Das, was du vor mir verheimlicht hast.
Soll ich es vor ihr sagen?
E-Mail.
Kannst du zuerst alleine nach Hause gehen?
Jetzt.
Wir können jetzt reden.